ffffi'‹ffi'‘fl’3ffl-

ηει- “.““;Ἇπ,“·ἓ;-“.;ἓ RQ

tanuAtmn15nn0m„3239

termulae Sabino Calvisio, majestatie
postulantur, et Vinicianus Pollioni pa-
tri adjiciebatur, clari genus, et quidam
summis honoribus· , contremuerantque
patrem nam quotusquisque adfinitatis,
aut amicitiae tot inlustrium vitorumssx-
pers erat? ni Celsus urbanae cohorti·
tribunus, tum inter indices, Appium et
Caivifium discrimini excm'tss'et. Caesar
Pollionis, ac Viniciani Scaurique caus-
sam ut ipse cum senatu nosceret, distu-
lit; detis quibusdam in Scaurum tn'sth·

1 obus notis. Ne feminae quidem exson-

tes periculi,qua occupandae Reipublicae
agui non poterant, ob lacrymas incu-
sabanturz necataque est anus Vitia Fu,-
fii Gemini mater, quod filii necem flevis-
set. haee apud §enatumg nec secus apud
principem Vescularius Atticus, ac jus·
iius Mai-inus ad mortem aguntur, e ve-
tustifl'imie semiliarium Rhodum stcutisst
apud Capi‘eae individui. Vescularius in»-
fidiarum in Libonem internunciu33 Ma·-

rino participe, ¹Sejanus! Curtium Atti·- ·

cum opprefferat3 quo laetius acceptum,
sua exempla in consultores recidisse. per
idem tempus L. Pili? Zomifex, rarum in

