Anxanum mn. ιιι. 193

gionibus et divino jure populum devin-
xit 3 repertaque quaedam *a Tullo et An·
eo :sed praecipuus Servius Tullius sanc·
tor legum fuit, quis etiam regesobtem·
27 pen-arent. Pulso Tarquinio, adversum
patrum faRiones multa populus paravit
tuendae libertatis, et firmandae concor-
diae: creatique decemv1r1,et accitis quae
usquam egregia, compositae duodecim
tabulae, fi‘nis aequijuris; nam secutae
legeS,etfi aliquando in maleficos ex de-
licto, saepius tamen diffensrone ordi·
num, et apiscendi inlicitos honores», aut
pellendi claros viros, aliaque ob prava,
per vim latae sunt. hinc Gracchi, et Sa— ·
turnini, turbatores piebi33 nec minor
largitor nomine senatus Drusus ς cor-
rupti spe, aut inlufi per intercessionem
socii. ac ne bello quidem halim, mox
civili omissum, quin multa et diversa·
sciscerentur; donec L. Sulla difiator ab·
olitis vel conversis prioribus, cum plura
addidiffizt‚ otium ejus rei haud in lon-
gum paravit3 statim turbidis Lepidi ro·
gationibus, neque multo post Tribunis
reddita lice ntia quoquo vellent populum

agitandi. jamque non modo in commu·
ΤοΜ. 1 . 1

