Annaztunznst. 67

ἕπε munitoribus nifi,laoeffunt‚ circum·
grediuntur‚oceursant= miscetur operan-
tium bellantiumque clamore et cuneta
pariter Romanis ὠκείας locus uligine
profunda, idem ad gradum instabilis,
procedentibus lubricus; corpora gravia
loricis3 neque librare pila inter undas
poterant. contra Cheruscis sueta apud
paludes proeli23 procera membru has·
tae ingentes ad vulnera facienda, quam·
vis procul ; nox demum inclinantis tum
legiones adversae pugnae exemit. Ger·
mani ob prospers indefessi, ne tum qui-
dem sumpta quiete, quantum aquarum
circumfulgentibus jugis oritur, vertere ,
in subjeetnz mersaque humo, et obruto
quod effeetum operis, duplicatus militi
labor. ‚quadragefimum id stipendium

Caecina parendi aut imperitandi babe- .

ban stcundarum ambiguarumque rerum
stiens, eoque interritus. igitur futura
volvem, non alind repperit, quam ut
hostem filvis (ισέπειτα, donee saucii,
quantumque gravioris agminis, antei·
tenu nam medio montium et paludum
porrigebatur planities, quae tenuem m-

· ciem pateretur. deliguntur legiones,

