248 c. conulent τΑειτι

reipublicae partes, quibus'modis ad e-
am diem habitae fint ε quando Tiberio
mutati in deterius principatus initium
ille annua attulit. jam primum publica
negotia, et privatorum maxima, apud
patres tractabantur: dabaturque primo·
ribus dill‘erereg et in adulationem lap·
sos, cohibebat ipse3 mandabatque ho-
, nores, nobilitatem majorum, claritudi-
nem militiae, inlustres domi artes spec-

tando: ut satis constaret, non alios po· ,

tiores fuistin sua consulibus, sua prae·

toribus species3 minorum quoque tna· ’

gistratuum exercita potestas; legesque,
fi majestati& quaestio eximeretur, bono
in usu. at frumenta, et pecuniae veeti-

gales, cetera publicorum fruetuumssoci- κ

etatibus equitum Romanorum-agitaban-
tur. res suas Caesar speetatifflmo cuique,
quibusdam ignotis ex fama mandabat ς
stmelque‘adsumpti tenebantur, prorsus
fine modo, 'cum plerique iisdem nego·
tiis insenescerant. plebea acri quidem
annona fatigabaturx sed nulla in eo cul·
pa ex-principe; quin infecunditati ter-
rarum, aut asperia maris obviam iit,
quantum impendio, diligentiaque pote-

