=194 c· connexu τΑειτι

ne, sed in fingulos homines latae quaesi
tionesz et corruptissima republica plu-
rimae leges.. Tum Cn. Pompejus ter-28
tium consul, corrigendis moribus delec-
tus, et gravior remediis quam delicia e-
rant, suarumque legum audior idem ac
subversor, quae armis tuebatur„ armis
amifit. exin continua per viginti annos
discordia, non mos, non jus ; deterrima
quaeque impune; ac multa honesta exi·
tio fuere. sexto demum consulatu Cae·
sai· Augustae, potentiae stem-us, quae

triumviratu juffem,abolevit; deditque ’

jura, quis pace et principe uteremur; a·
eriora ex eo vincla, inditi custodes, et
lege Papia Poppaea praemiis induisti, ut
fi θ’* ὲ privilegiis parentum eeffaretur, ve·
lut parens omnium populus vacantia te-
neret3 sed altius penetrabant3 urbem·
que, et Italiam, et quod usquam civium,
corripuerant ‚multorumque excifi statuse
et terror omnibus intentabatur3 niTi-
berius statuendo remedio, quinque con·
fulan-ium, quinque ὲ praetoriis, totidem
ὲ cetero senatu sorte duxiss'et ; apud
quos exsoluti plerique legis nexus mo· ·
dicum in praesens levamentum fuere.

 

