106 c. comunt τΛειτι

gionum aliae itinero terrestri in biba·-
nacula remissae ε plures Caesar elaffi im*
potitae per flumen Amifiam oceano in—
vexit. ac ptimo placidum aequomffle
navium. remimstrepere, aut velis impet, .
lia mx atro nubium globo effusa graue

, do,.fimu1 variis undique procellis incer*

ti fluibus prospestum adimere, regimen

Α impedite: milesque pavidus, et casuum
maris ignarus, dum turbat nautes, vel
,intempestiye juvat, officia prudentium
con-rumpebam omne dehinc coelum, et

ff mare omne in austrum oeffit, qui tumir
dis Germaniae terris, profundis ananie ’
bus, immenso nubium tractu validm, et
rigore vieini septemtrionis horrifiiorssa·
puit disjecitqne naves iu aperta oceani,
aut insulas saxis abruptis, vel per occub-

ta vadainfestau quibus paulum ‚aegre-
que' vitatis, postquam mutabat aestus,
eodemque⁴ quo ventus ferebat3 non ad*
haerere anchoris, non exhaurire inrum*
pentis undas poterantz equi, jumenta,
sarcinae,etiam arma praecipitantur,un
levarentur alvei manantes per laten, et
fludku superurgente. Quanto violenti* 2 4
nx cetero mar} oceanus, et truculentia , =

